Am I forgiven?
Tôi có được tha thứ không?
Of course.
Tất nhiên rồi.
I'm glad to have you in my life.
Tôi rất vui khi có bạn trong cuộc đời tôi.
I'm annoying like that.
Tôi khó chịu thế đấy.
If you can handle that, stay.
Nếu bạn có thể xử lý việc đó, hãy ở lại.
If not, walk away.
Nếu không, hãy bỏ đi.
Someone like you is exactly my type.
Người như bạn chính xác là mẫu người của tôi.
Romeo, I want to stay with you tonight.
Romeo, tối nay anh muốn ở lại với em.
Can I?
Tôi có thể không?
Dean and I are getting back together.
Dean và tôi đang quay lại với nhau.
Guess I have to admit it.
Có lẽ tôi phải thừa nhận điều đó.
I do want to take care of him.
Tôi muốn chăm sóc anh ấy.
(Episode 8: Intermission)
(Tập 8: Tạm nghỉ)
I haven't been on a date with you in forever...
Tôi chưa từng tham gia hẹn hò với em mãi mãi...
I remember when I first moved to Bangkok,
Tôi nhớ lần đầu tiên tôi chuyển đến Bangkok,
you were the one showing me around.
bạn là người dẫn tôi đi tham quan.
Remember?
Nhớ?
Then you got lost in all the lights and never found your way back.
Rồi bạn lạc lối trong tất cả ánh sáng và không bao giờ tìm được đường quay lại.
That's on you.
Đó là ở bạn.
You never take the blame, do you?
Bạn không bao giờ nhận lỗi, phải không?
Hm?
Hửm?
Excuse me.
Xin lỗi.
No public displays of affection in this gallery.
Không hiển thị công khai tình cảm trong bộ sưu tập này.
- Hey! Top. Mew.
- Chào! Đứng đầu. Meo.
What are you guys doing here?
Các bạn đang làm gì ở đây?
I'm shooting promo photos.
Tôi đang chụp ảnh quảng cáo.
My senior owns this gallery. They asked me to help out.
Tiền bối của tôi sở hữu phòng trưng bày này. Họ nhờ tôi giúp đỡ.
Ah.
À.
You two are a power couple now. Very famous.
Bây giờ hai người là một cặp đôi quyền lực. Rất nổi tiếng.
We're not. You're exaggerating.
Chúng tôi không. Bạn đang phóng đại.
Oh, you are. I'm following you.
Ồ, đúng vậy. Tôi đang theo dõi bạn.
I saw your cat café review. It was so cute.
Tôi đã xem bài đánh giá về quán cà phê mèo của bạn. Nó thật dễ thương.
Top likes cats. That's why we went.
Top thích mèo. Đó là lý do tại sao chúng tôi đã đi.
That's why I got myself a boyfriend that looks like one.
Đó là lý do tôi có bạn trai trông giống như một.
Look at him.
Hãy nhìn anh ấy.
Doesn't he look like a cat? See?
Trông anh ta không giống một con mèo sao? Nhìn thấy?
Jeez.
Chúa ơi.
How sweet.
Thật ngọt ngào.
He's a cat.
Anh ấy là một con mèo.
An orange cat.
Một con mèo màu cam.
Hey, I saw your content too, Dean.
Này, tôi cũng đã xem nội dung của bạn, Dean.
With that tall, tanned guy. Who is he?
Với anh chàng cao ráo, rám nắng đó. Anh ấy là ai?
Ah.
À.
He's a friend from the same stage play.
Anh ấy là một người bạn trong cùng một vở kịch.
I made some content to promote it.
Tôi đã thực hiện một số nội dung để quảng bá nó.
Ah.
À.
It's grabbing attention. People are really into it.
Nó đang thu hút sự chú ý. Mọi người thực sự thích nó.
They're even shipping you two together.
Họ thậm chí còn đưa cả hai bạn đi cùng nhau.
Mm.
Ừm.
That's not happening.
Điều đó không xảy ra.
My real man is right here.
Người đàn ông thực sự của tôi đang ở đây.
Whoa, what?
Ủa, cái gì cơ?
What's this, dude?
Cái gì thế này, anh bạn?
I didn't know you two got back together.
Tôi không biết hai người đã quay lại với nhau.
Well…
Chà…
It's recent.
Nó gần đây.
It's good, though.
Tuy nhiên nó tốt.
You know, he was miserable for a month after the breakup, Dean.
Bạn biết đấy, anh ấy đã rất đau khổ trong một tháng sau khi chia tay, Dean.
It's true.
Đó là sự thật.
He kept calling, trying to get me to go out.
Anh liên tục gọi điện, cố gắng để đưa tôi đi ra ngoài.
But I refused. I wasn't that guy anymore.
Nhưng tôi đã từ chối. Tôi không còn là anh chàng đó nữa.
I've been good since I got with Mew.
Tôi đã ổn kể từ khi ở bên Mew.
Oh, please.
Ồ, làm ơn.
I'm a different person now.
Bây giờ tôi là một người khác.
Oh, Jack, we'll come watch your play.
Ồ, Jack, chúng tôi sẽ đến xem vở kịch của bạn.
Ever since you switched faculties, you look much happier.
Kể từ khi cậu chuyển khoa, bạn trông hạnh phúc hơn nhiều.
Come.
Đến.
I wrote the script, I'm directing, and my boyfriend's the lead.
Tôi viết kịch bản, tôi đạo diễn, và bạn trai tôi là người dẫn đầu.
We need to step up our game.
Chúng tôi cần phải đẩy mạnh trò chơi của mình.
Mm.
Ừm.
We can't let them out-sweet us.
Chúng ta không thể để họ làm mất lòng chúng ta.
We should get going. We've got a shoot.
Chúng ta nên đi thôi. Chúng ta sắp có cơ hội quay phim.
Alright. See you.
Được rồi. Thấy bạn.
Bye, man.
Tạm biệt, anh bạn.
Bye—oh, wait.
Tạm biệt—ồ, chờ đã.
Read my messages.
Đọc tin nhắn của tôi.
I want you to direct a video for my client.
Tôi muốn bạn đạo diễn một video cho khách hàng của tôi.
And you still haven't replied in the high school group chat about the reunion.
Và bạn vẫn chưa trả lời trong nhóm trung học trò chuyện về cuộc hội ngộ.
I'm waiting on your answer.
Tôi đang chờ câu trả lời của bạn.
Right. I'll reply.
Phải. Tôi sẽ trả lời.
I'll be waiting.
Tôi sẽ đợi.
Yeah. See you.
Vâng. Thấy bạn.
See you.
Thấy bạn.
Later.
Sau đó.
- See you, Dean. - See you.
- Hẹn gặp lại, Dean. - Thấy bạn.
Who knew true love could rewrite Top like that?
Ai biết được tình yêu đích thực có thể viết lại Top như thế không?
"Only Friends : Dream On"
"Chỉ Bạn Bè : Mơ Về"
The night of the outing…
Đêm đi chơi…
Let me be honest.
Hãy để tôi thành thật.
I was drunk.
Tôi đã say.
I wasn't thinking about what I was doing.
Tôi đã không nghĩ về việc mình đang làm.
But I really do see you as a friend.
Nhưng tôi thực sự coi bạn như một người bạn.
I think you know Jack's the one I want more than anything.
Tôi nghĩ bạn biết Jack là một điều tôi muốn hơn bất cứ điều gì.
And more importantly,
And more importantly,
Tua is my dearest friend and I care about him deeply.
Tua là người bạn thân yêu nhất của tôi và tôi quan tâm đến anh ấy sâu sắc.
If he finds out about this, he'll be so damn heartbroken.
Nếu anh ấy phát hiện ra chuyện này, anh ấy sẽ đau lòng lắm đây.
Then let me be honest too.
Vậy thì hãy để tôi thành thật nhé.
Mm.
Ừm.
At first, I wasn't sure if what I felt came from the play or real life.
Lúc đầu, tôi không chắc liệu mình có cảm giác đến từ vở kịch hay cuộc sống thực.
But that night made it clear. I don't have real feelings for you.
Nhưng đêm đó đã làm rõ điều đó. Tôi không có tình cảm thực sự với bạn.
Because there's already someone I have feelings for.
Vì đã có rồi một người mà tôi có tình cảm.
Mhm.
Ừm.
Good. We're on the same page.
Tốt. Chúng ta đang ở trên cùng một trang.
That way, we can keep working together without it getting awkward.
Bằng cách đó, chúng ta có thể tiếp tục làm việc cùng nhau mà không gây khó xử.
And I'm really sorry for putting you in a difficult position.
Và tôi thực sự xin lỗi vì đẩy bạn vào tình thế khó khăn.
Don't apologize.
Đừng xin lỗi.
Honestly, we were both in the wrong.
Thành thật mà nói, cả hai chúng tôi đều sai.
We're good?
Chúng ta ổn chứ?
Mm.
Ừm.
We're good.
Chúng tôi ổn.
You don't have to follow me.
Bạn không cần phải theo tôi.
Did you hear what I said back there?
Bạn có nghe thấy những gì tôi nói ở đó không?
Not much.
Không nhiều.
Dean.
Trưởng khoa.
Don't think no one notices what you're doing.
Đừng nghĩ không có ai thông báo những gì bạn đang làm.
You should be more careful.
Bạn nên cẩn thận hơn.
What are you talking about?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Not everyone's on your side.
Không phải tất cả mọi người đều đứng về phía bạn.
Someone wants to see you fall.
Có người muốn nhìn thấy bạn ngã.
I know.
Tôi biết.
The only one who hates me is Raffy.
Người duy nhất ghét tôi là Raffy.
Don't tell me Raffy knows about Arnold and me.
Đừng nói với tôi Raffy biết về Arnold và tôi.
Shit.
Chết tiệt.
Let's just say we were somewhere we weren't supposed to be.
Hãy cứ nói rằng chúng ta đã ở đâu đó lẽ ra chúng tôi không nên như vậy.
This time, you're out of luck.
Lần này bạn không gặp may rồi.
Raffy recorded a video of you and Arnold.
Raffy đã ghi lại một đoạn video của bạn và Arnold.
Even if you say nothing happened, one video can spark a hundred rumors.
Kể cả khi bạn nói chẳng có chuyện gì xảy ra, một video có thể làm dấy lên hàng trăm tin đồn.
Damn it!
Chết tiệt!
Can you help me?
Bạn có thể giúp tôi được không?
Dean.
Trưởng khoa.
I don't know how I can help you this time.
Tôi không biết lần này tôi có thể giúp gì cho bạn.
You should talk to Raffy yourself.
Bạn nên tự mình nói chuyện với Raffy.
Like he'd ever help me.
Giống như anh ấy sẽ giúp tôi vậy.
You know he wants Jack and me to break up.
Bạn biết anh ấy muốn Jack và tôi sẽ chia tay.
Rome.
Roma.
If you help me this time, you'll be saving everyone.
Nếu bạn giúp tôi lần này, bạn sẽ cứu được mọi người.
If that video gets out…
Nếu video đó bị lộ ra ngoài…
the faculty play is over.
vở kịch của khoa đã kết thúc.
A new painting technique? You paint on your face now?
Một kỹ thuật vẽ mới? Bây giờ bạn vẽ lên mặt mình à?
I was just thinking about things.
Tôi chỉ đang nghĩ về mọi thứ.
How old are you again?
Một lần nữa bạn bao nhiêu tuổi?
Do I still have to take care of you? Huh?
Em còn phải chăm sóc anh nữa à? Hả?
Wow, you two made up, and suddenly work's moving fast.
Wow, hai người đã làm lành rồi, và đột nhiên công việc tiến triển nhanh chóng.
Why? You jealous?
Tại sao? Bạn ghen tị à?
If you are, go find someone.
Nếu vậy thì hãy đi tìm ai đó.
It's not like I'm not looking. I just haven't found the right one.
Không phải là tôi không nhìn. Tôi chỉ chưa tìm được người phù hợp.
Focus and finish the painting.
Tập trung và hoàn thành bức tranh.
How's it going over here?
Mọi chuyện ở đây thế nào rồi?
Here, have some water.
Đây, uống chút nước đi.
Thanks.
Cảm ơn.
Should we plan a trip or do something together?
Chúng ta có nên lên kế hoạch cho một chuyến đi không hoặc làm điều gì đó cùng nhau?
What's gotten into you?
Cậu bị sao thế?
Opening night's in two weeks.
Đêm khai mạc sẽ diễn ra trong hai tuần nữa.
I don't want you stressing out.
Tôi không muốn bạn căng thẳng.
Don't you want to go?
Bạn không muốn đi à?
I do.
Tôi biết.
I'll go anywhere with you.
Tôi sẽ đi bất cứ đâu cùng bạn.
Who else is coming?
Còn ai nữa đang đến?
Just the two of us is enough.
Chỉ cần hai chúng ta là đủ.
Come outside with me. I need to talk to you about something.
Hãy ra ngoài với tôi. Tôi cần nói chuyện với bạn về điều gì đó.
What is it?
Nó là gì vậy?
I said, let's talk outside.
Tôi nói, chúng ta hãy nói chuyện bên ngoài.
Raffy, don't leak that video of Dean and Arnold.
Raffy, đừng rò rỉ đoạn video đó của Dean và Arnold.
I think you should just delete it.
Tôi nghĩ bạn nên xóa nó đi.
Why should I listen to you?
Tại sao tôi nên lắng nghe bạn?
Just trust me.
Hãy tin tôi đi.
You can't let this get out.
Bạn không thể để chuyện này lọt ra ngoài được.
And why not?
Và tại sao không?
Are you really just going to let those two off the hook?
Bạn thực sự chỉ định thả hai người đó ra à?
Remember when you exposed Dean as a host?
Hãy nhớ khi bạn vạch trần Dean là người dẫn chương trình?
Did it even affect him?
Nó thậm chí có ảnh hưởng đến anh ấy không?
And if you expose him again this time, you'll be the one who looks bad.
Và nếu lần này cậu vạch trần hắn lần nữa, bạn sẽ là người trông tệ nhất.
So you're worried about me or about Dean?
Vậy là cậu lo lắng cho tôi hay cho Dean?
Hey, can't you just listen to me for once? Screw this!
Này, cậu không thể nghe tôi một lần được sao? Vít cái này!
Who you care about is your business.
Bạn quan tâm đến ai là việc của bạn.
And whether I leak that video or not, that's mine.
Và liệu tôi có tiết lộ điều đó không video hay không, đó là của tôi.
Gosh.
Chúa ơi.
I didn't know you were into this kind of dancing.
Tôi không biết bạn đã tham gia kiểu nhảy này.
When did you take an interest in swing dance?
When did you take có hứng thú với điệu nhảy swing?
I saw their annual event video.
Tôi đã xem video sự kiện thường niên của họ.
They dressed up so nicely, I wanted to dress up too.
Họ ăn mặc rất đẹp, Tôi cũng muốn mặc quần áo.
And I wanted to dance with you.
Và tôi muốn khiêu vũ với bạn.
So here we are.
Vì vậy, chúng tôi ở đây.
Okay.
Được rồi.
Hi, guys. Let's start with the basics of swing dance.
Chào các bạn. Hãy bắt đầu với những điều cơ bản của điệu nhảy swing.
But before we begin, decide with your partner who's leading and who's following.
Nhưng trước khi chúng ta bắt đầu, hãy quyết định với đối tác dẫn đầu và ai theo sau.
Talk it out.
Hãy nói ra đi.
You lead. I'll follow.
Bạn dẫn đầu. Tôi sẽ làm theo.
Sure.
Chắc chắn.
Now that we've got roles, leaders, offer your hands.
Bây giờ chúng ta đã có vai trò, các nhà lãnh đạo, đưa tay của bạn.
Followers, take them.
Những người theo dõi, hãy bắt họ.
Relax your arms.
Thư giãn cánh tay của bạn.
And while you're dancing, look into each other's eyes.
Và trong khi bạn đang nhảy múa, nhìn vào mắt nhau.
Hey, look at me.
Này, nhìn tôi này.
Don't be shy.
Đừng ngại ngùng.
Well, you're staring at me.
Vâng, bạn đang nhìn chằm chằm vào tôi.
Anyone would get shy.
Bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy xấu hổ.
If you're ready, let's go.
Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy đi thôi.
Six, five… six, let's go.
Sáu, năm… sáu, đi thôi.
One, two, three. Aha!
Một, hai, ba. A ha!
Who knew this would be harder than your TikTok dances?
Ai biết được điều này sẽ khó hơn điệu nhảy TikTok của bạn?
It's fine. Think of it as trying something new together.
Không sao đâu. Hãy nghĩ về nó như cùng nhau thử điều gì đó mới mẻ
Besides, I like it when you dance.
Ngoài ra, tôi thích khi bạn nhảy.
It's cute.
Nó thật dễ thương.
Okay. Now I'm motivated to keep going.
Được rồi. Bây giờ tôi có động lực để tiếp tục.
Just dance, Tua.
Nhảy thôi, Tua.
Don't forget, you've got your own personal instructor right here.
Đừng quên, bạn đã có của riêng mình người hướng dẫn cá nhân ngay tại đây.
Okay?
Được rồi?
Dancing with Tua was fun.
Khiêu vũ với Tua rất vui.
His rhythm is unlike anyone else's I've known.
Nhịp điệu của anh ấy không giống bất cứ ai khác mà tôi biết.
You can't just drag me around everywhere.
Bạn không thể kéo tôi đi khắp nơi được.
No matter how nice you are to me, I'm not deleting that video.
Cho dù bạn có tốt với tôi thế nào đi chăng nữa Tôi sẽ không xóa video đó.
I'm done getting involved in your drama.
Tôi đã xong việc tham gia vào vở kịch của bạn rồi.
I just wanted to bring you here.
Tôi chỉ muốn đưa bạn đến đây.
They hired me as a DJ, so I wanted to check out the vibe first.
Họ thuê tôi làm DJ, nên tôi muốn kiểm tra cảm giác trước tiên.
Drinking in the daytime?
Uống vào ban ngày?
Mm.
Ừm.
Day party. People are into it these days.
Bữa tiệc ban ngày. Mọi người đang vào nó những ngày này.
You don't have to drink alcohol. Non-alcoholic drinks can be fun too.
Bạn không cần phải uống rượu. Đồ uống không cồn cũng có thể thú vị.
Such a Gen Z thing.
Đó là một điều Gen Z.
Cool, right?
Thật tuyệt phải không?
Hey, finished your drink?
Này, uống xong chưa?
Mm.
Ừm.
You want me to get it?
Bạn muốn tôi lấy nó à?
It's fine, I'll get it.
Không sao đâu, tôi sẽ lấy nó.
Excuse me.
Xin lỗi.
Two, please.
Hai, làm ơn.
Hey. Make it quick.
Chào. Làm cho nó nhanh chóng.
Yeah.
Vâng.
Rome.
Roma.
It's done.
Thế là xong.
Thank you, man.
Cảm ơn, anh bạn.
What are you looking for?
Bạn đang tìm kiếm gì?
I lost my phone. What?
Tôi bị mất điện thoại. Cái gì?
How?
Làm sao?
I didn't even take it out.
Tôi thậm chí còn không lấy nó ra.
Maybe someone took it?
Có lẽ ai đó đã lấy nó?
Who would do that?
Ai sẽ làm điều đó?
Let me help you look.
Hãy để tôi giúp bạn nhìn.
May I please put these here for now?
Tôi có thể vui lòng đặt những thứ này ở đây bây giờ được không?
Hey.
Chào.
Here.
Đây.
I found it right there.
Tôi đã tìm thấy nó ngay tại đó.
Having too much fun, huh?
Vui vẻ quá phải không?
You didn't even notice you dropped it.
Bạn thậm chí còn không nhận ra mình đã đánh rơi nó.
Good thing no one stepped on it.
May mà không có ai dẫm lên nó.
Here.
Đây.
Holy shit.
Mẹ kiếp.
I thought it was gone.
Tôi tưởng nó đã biến mất.
Come on, let's get back to the fun.
Thôi chúng ta quay lại cuộc vui nào.
He won't listen to me.
Anh ấy sẽ không nghe tôi.
I had to do it this way.
Tôi đã phải làm theo cách này.
Gosh.
Chúa ơi.
Look. Fencing's fun, but it's kind of exhausting.
Nhìn. Đấu kiếm thật thú vị, nhưng nó hơi mệt mỏi.
It's fun when your opponent matches you.
Thật vui khi đối thủ sánh ngang với bạn.
Like you and me.
Giống như bạn và tôi.
Wow, aren't you sweet?
Wow, bạn không ngọt ngào sao?
Hey. Hm?
Chào. Hửm?
How are things with your sister Dao?
Mọi chuyện với chị Dao của bạn thế nào rồi?
Same as always.
Giống như mọi khi.
Back with her boyfriend for the hundredth time.
Quay lại với bạn trai lần thứ một trăm.
Little bro here barked for nothing.
Anh bạn nhỏ ở đây sủa vô ích.
Come on.
Cố lên.
At least she's okay.
Ít nhất thì cô ấy vẫn ổn.
Mm.
Ừm.
What about you?
Còn bạn thì sao?
Hm?
Hửm?
Have you talked to your mom?
Bạn đã nói chuyện với mẹ bạn chưa?
Ever since I moved out, not really.
Kể từ khi tôi chuyển đi, thực sự là không.
Besides, she has a new family now.
Hơn nữa, bây giờ cô ấy đã có gia đình mới.
I think she misses you too.
Tôi nghĩ cô ấy cũng nhớ bạn.
Why not give her a chance? Hm?
Tại sao không cho cô ấy một cơ hội? Hửm?
Okay.
Được rồi.
I won't push.
Tôi sẽ không đẩy.
Do whatever you're comfortable with.
Hãy làm bất cứ điều gì bạn cảm thấy thoải mái.
It's not that.
Không phải thế.
I just realized there's somewhere I want to go.
Tôi vừa nhận ra có nơi nào đó tôi muốn đi.
After the exam tomorrow, want to come with me?
Sau kỳ thi ngày mai, muốn đi cùng tôi không?
Wherever you go, I'm coming with you.
Bất cứ nơi nào bạn đi, tôi sẽ đi cùng bạn.
Remember your own words.
Hãy nhớ lời nói của chính bạn.
Mm.
Ừm.
For now…
Hiện tại…
let's keep practicing.
chúng ta hãy tiếp tục luyện tập.
Oh, come on, Jack.
Ồ, thôi nào, Jack.
- Let's go. - Jack.
- Đi thôi. - Jack.
This time, I'm beating your ass.
Lần này tôi sẽ đánh vào mông anh.
Get up.
Thức dậy.
Wait.
Chờ đợi.
What?
Cái gì?
Give me a kiss on the cheek first.
Hãy hôn lên má tôi trước nhé.
Come on, I need the energy.
Thôi nào, tôi cần năng lượng.
Do it.
Làm đi.
One more.
Một cái nữa.
No. That's enough.
Không. Thế là đủ rồi.
Come on. Get up.
Cố lên. Thức dậy.
Jeez.
Chúa ơi.
I'm ready to start over.
Tôi đã sẵn sàng để bắt đầu lại.
Rome really just saved my life.
Rome thực sự vừa cứu mạng tôi.
Aren't you afraid, coming to see me like this?
Aren't you afraid, đến gặp tôi như thế này à?
If we love each other, what's there to be afraid of?
Nếu chúng ta yêu nhau, có gì phải sợ?
Project your voice, Raffy.
Hãy thể hiện giọng nói của bạn, Raffy.
Aren't you afraid, coming to see me like this?
Bạn không sợ sao, đến gặp tôi như thế này à?
If we love each other, what's there to be afraid of?
Nếu chúng ta yêu nhau, có gì phải sợ?
Cut!
Cắt!
I think we're done for today.
Tôi nghĩ hôm nay chúng ta đã xong việc rồi.
Sorry. Can we go again?
Lấy làm tiếc. Chúng ta có thể đi lại được không?
I couldn't focus properly just now.
Vừa rồi tôi không thể tập trung đúng cách được.
Raffy…
Raffy…
That was so tense.
Căng thẳng quá.
Your eyes didn't say you want each other.
Đôi mắt của bạn không nói lên rằng bạn muốn có nhau.
That's a wrap for today. You're dismissed.
Đó là sự kết thúc cho ngày hôm nay. Bạn bị sa thải.
Jack, please. One more round.
Jack, làm ơn. Một vòng nữa.
It's fine. Don't force it.
Không sao đâu. Đừng ép buộc nó.
The more you push, the more stressed out you'll be.
Bạn càng đẩy mạnh, bạn sẽ càng căng thẳng hơn.
Just take a break.
Hãy nghỉ ngơi thôi.
You fought so hard for the lead…
Bạn đã chiến đấu rất vất vả để giành được vị trí dẫn đầu…
and this is all you've got?
và đây là tất cả những gì bạn có?
No one to blame but yourself.
Không ai đáng trách ngoại trừ chính bạn.
You just suck so bad.
Bạn thật tệ.
You're right. Who'd be like you?
Bạn nói đúng. Ai sẽ giống bạn?
So dedicated you had to sneak off for a little one-on-one rehearsal at the outing.
Tận tâm đến mức bạn phải lẻn đi để buổi diễn tập riêng lẻ nhỏ trong chuyến đi chơi.
Does Jack know being a host isn't just your job, it's who you are at your core?
Jack có biết làm người dẫn chương trình không chỉ là công việc của bạn, cốt lõi của bạn là ai?
What are you talking about? Hm?
Bạn đang nói về cái gì vậy? Hửm?
The truth.
Sự thật.
The truth, with proof.
Sự thật, có bằng chứng.
I'd love to know how Jack sees you when he finds out.
Tôi rất muốn biết Jack nhìn thấy bạn như thế nào khi anh ấy phát hiện ra.
Where's your proof?
Bằng chứng của bạn ở đâu?
Words are just words.
Lời nói chỉ là lời nói.
Run your mouth all you want. No one's buying it.
Hãy nói đi. Không ai mua nó cả.
What did you do to my phone?
Bạn đã làm gì với điện thoại của tôi?
How could I do anything to your phone?
Làm sao tôi có thể làm gì với điện thoại của bạn?
It's been with you the whole time.
Nó đã ở bên bạn suốt thời gian qua.
Dean, you bastard.
Dean, đồ khốn.
If you're coming for me, you better watch your back.
Nếu bạn đến vì tôi, tốt nhất bạn nên cẩn thận phía sau.
Damn it.
Chết tiệt.
He's nowhere near me… in terms of skill or brains.
Anh ấy không ở gần tôi… về mặt kỹ năng hoặc trí tuệ.
Hey.
Chào.
You done rehearsing?
Bạn đã luyện tập xong chưa?
Mm. Jack really tore into us today.
Ừm. Jack thực sự đã chọc tức chúng tôi ngày hôm nay.
That's just how he is.
Anh ấy là vậy đó.
The closer we get to opening night, the more wound up he gets.
Càng đến gần đêm khai mạc, anh ta càng bị tổn thương nhiều hơn.
Don't overthink it.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó.
Just do your best!
Chỉ cần cố gắng hết sức!
Let me take your measurements.
Hãy để tôi lấy số đo của bạn.
Jacket off.
Cởi áo khoác ra.
And try to stay in shape during this time.
Và cố gắng giữ dáng trong thời gian này.
If I finish your costume and it doesn't fit, I'm coming for you.
Nếu tôi hoàn thành bộ trang phục của bạn và nó không vừa, tôi sẽ đến tìm bạn.
Oh, wow, Tua.
Ôi, Tua.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
So, how's rehearsing with Raffy?
Vậy buổi tập với Raffy thế nào rồi?
Different from working with Dean?
Khác với việc làm việc với Dean?
With Raffy…
Với Raffy…
Yeah, it's different.
Vâng, nó khác.
I'm trying to reach him emotionally, but it's not landing.
Tôi đang cố gắng tiếp cận anh ấy một cách tình cảm, nhưng nó không hạ cánh.
I feel more when I act with Dean.
Tôi cảm thấy nhiều hơn khi diễn cùng Dean.
But during the audition,
Nhưng trong buổi thử giọng,
when I had to improvise and hit on you, that felt the most real.
khi tôi phải ứng biến và tấn công bạn, điều đó có cảm giác chân thực nhất.
Jacket back on.
Mặc lại áo khoác.
You're done?
Bạn xong rồi à?
Damn you, Jack.
Chết tiệt, Jack.
Why didn't you tell me you were taking me to see your dad?
Tại sao bạn không nói với tôi cậu đưa tôi đi gặp bố cậu à?
What if I showed up looking a mess?
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi xuất hiện với vẻ mặt bừa bộn?
My dad doesn't judge people by their appearances.
Bố tôi không phán xét người khác bởi sự xuất hiện của họ.
So what's this?
Vậy đây là cái gì?
You're bringing me to meet your dad… as his son-in-law?
Cậu sẽ đưa tôi đến gặp bố cậu… với tư cách là con rể của ông ấy?
You always make it about you.
Bạn luôn nói về bạn.
I just miss my dad.
Tôi chỉ nhớ bố tôi.
Take your time.
Hãy dành thời gian của bạn.
- Hi, Dad. - Hello, sir.
- Chào bố. - Chào ngài.
Hey, guys.
Này các bạn.
Wait.
Chờ đợi.
Why didn't you tell me you were coming?
Tại sao bạn không nói với tôi rằng bạn sẽ đến?
It's a surprise.
Thật là bất ngờ.
How have you been?
Bạn thế nào rồi?
Quite busy. Lots of orders lately.
Khá bận rộn. Đơn hàng dạo này nhiều quá.
So what's this?
Vậy đây là cái gì?
Are you two back together?
Hai người quay lại với nhau à?
Yes, Dad.
Vâng, bố.
Then let this love take you somewhere better.
Thì hãy để tình yêu này đưa bạn đến một nơi nào đó tốt hơn.
Don't lose it like last time.
Đừng để mất nó như lần trước.
I promise I won't break your son's heart again, sir.
Tôi hứa tôi sẽ không làm tan nát trái tim con trai ông lần nữa, thưa ông.
You're my witness.
Bạn là nhân chứng của tôi.
Hello?
Xin chào?
What?
Cái gì?
You alright? Is it bad?
Bạn ổn chứ? Nó có tệ không?
Okay. Got it.
Được rồi. Hiểu rồi.
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
My regular delivery guy got into an accident.
Giao hàng thường xuyên của tôi chàng gặp tai nạn.
He's waiting on insurance.
Anh ấy đang chờ bảo hiểm.
He probably won't make the deliveries on time.
Anh ấy có lẽ sẽ không thực hiện việc giao hàng đúng thời hạn.
How about this?
Còn chuyện này thì sao?
I'll handle the deliveries. I've got time today.
Tôi sẽ xử lý việc giao hàng. Hôm nay tôi có thời gian.
That's right, sir.
Đúng vậy, thưa ngài.
Uh…
Ờ…
Mm.
Ừm.
Then I'll leave it to you.
Vậy thì tôi sẽ để nó cho bạn.
You'll have several stops.
Bạn sẽ có một số điểm dừng.
And at the last one, don't forget the flowers.
Và ở cái cuối cùng, đừng quên những bông hoa.
The customer wants it to be a surprise.
Khách hàng muốn nó là một điều bất ngờ.
He's proposing on their seventh anniversary.
Anh ấy đang cầu hôn họ kỷ niệm bảy năm.
Okay, Dad. No problem.
Được rồi, bố. Không có gì.
The hell?!
Cái quái gì thế?!
You took me out to delete the video on my phone?
Bạn đưa tôi ra ngoài để xóa video trên điện thoại của tôi?
We'll talk later. Let me finish work first.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Hãy để tôi hoàn thành công việc trước.
Did you really have to go this far for him?
Bạn có thực sự phải đi xa đến mức này vì anh ấy không?
Did he pay you?
Anh ấy có trả tiền cho bạn không?
He didn't.
Anh ấy đã không làm vậy.
Don't get frustrated just yet.
Đừng nản lòng vội.
Let's take this outside.
Hãy mang cái này ra ngoài.
No. We're talking now.
Không. Bây giờ chúng ta đang nói chuyện.
Explain it.
Giải thích nó.
Tell me you didn't take me out just to delete Dean's video.
Hãy nói với tôi là bạn đã không đưa tôi đi chơi chỉ để xóa video của Dean.
Answer me!
Trả lời tôi đi!
Damn it! What the hell is going on?
Chết tiệt! Cái quái gì đang xảy ra vậy?
If you're going to fight, think about my customers.
Nếu bạn định chiến đấu, nghĩ về khách hàng của tôi
Huh?
Hả?
Take it outside.
Mang nó ra ngoài.
Sorry, sis. Give me a minute.
Xin lỗi chị. Cho tôi một phút.
Why are you protecting Dean?
Tại sao cậu lại bảo vệ Dean?
I'm not protecting him.
Tôi không bảo vệ anh ấy.
I just don't want this to escalate.
Tôi chỉ không muốn chuyện này leo thang.
You saw it. They didn't do anything.
Bạn đã nhìn thấy nó. Họ không làm gì cả.
A hug was nasty enough.
Một cái ôm đã đủ khó chịu rồi.
But that's all it was.
Nhưng đó là tất cả.
How would you know? They were alone in the woods.
Làm sao bạn biết được? Họ ở một mình trong rừng.
You and I hooked up, didn't we?
Cậu và tôi đã hẹn hò rồi phải không?
Or what?
Hay cái gì?
You don't like Jack, so you don't care?
Bạn không thích Jack nên bạn không quan tâm?
Hey.
Chào.
This has nothing to do with whether I like Jack or not.
Việc này không liên quan gì với việc tôi có thích Jack hay không.
Why are you dragging him into this anyway?
Tại sao cậu lại kéo anh ấy vào chuyện này?
He's none of your concern.
He's none of your concern.
He is! Because I like Jack.
Đúng vậy! Bởi vì tôi thích Jack.
He shouldn't get his heart broken by an asshole like Dean.
He shouldn't get his heart broken bởi một tên khốn như Dean.
So you're going to keep liking Jack?
Vậy là cậu vẫn tiếp tục thích Jack à?
Right.
Phải.
It's fine that I don't have proof.
Không sao cả khi tôi không có bằng chứng.
But Jack needs to know.
Nhưng Jack cần biết.
I'll tell him.
Tôi sẽ nói với anh ấy.
Will you just stop already?!
Bạn có dừng lại được không?!
Have you had enough?
Bạn đã có đủ chưa?
Will you stop doing things for Jack?
Bạn sẽ ngừng làm việc cho Jack chứ?
No matter what you do, he won't see your worth.
Bất kể bạn làm gì, anh ấy sẽ không thấy giá trị của bạn.
The one who likes you is right here.
Người thích bạn đang ở ngay đây.
A loser is right here!
Kẻ thua cuộc đang ở đây!
I did everything for you. I helped you in every way I could.
Tôi đã làm mọi thứ cho bạn. Tôi đã giúp bạn bằng mọi cách có thể.
Damn it.
Chết tiệt.
When will I ever be in your line of sight?
Khi nào tôi mới lọt vào tầm ngắm của bạn?
When will you see my worth?
Khi nào bạn sẽ thấy giá trị của tôi?
Rome.
Roma.
Someone like you… is not for me.
Một người như bạn… không dành cho tôi.
Good evening.
Buổi tối vui vẻ.
Good evening. I'm here with a delivery.
Buổi tối vui vẻ. Tôi đến đây để giao hàng.
The order is under Ms. Nilobol.
Lệnh này thuộc về bà Nilobol.
I see.
Tôi hiểu rồi.
It's the lady in pink, sitting inside.
Đó là quý cô mặc áo hồng, đang ngồi bên trong.
Thank you. Please.
Cảm ơn. Vui lòng.
Hey. She's alone.
Chào. Cô ấy ở một mình.
Perfect timing.
Thời điểm hoàn hảo.
I'll give this to her.
Tôi sẽ đưa cái này cho cô ấy.
Happy seven-year anniversary.
Chúc mừng kỷ niệm bảy năm.
Yes?
Đúng?
What is this?
Đây là cái gì?
Your boyfriend asked me to tell you, "Will you marry me?"
Bạn trai của bạn nhờ tôi kể cho bạn nghe, "Anh sẽ cưới em chứ?"
Jack.
Jack.
Who's asking my wife to marry him?
Ai đang cầu hôn vợ tôi?
Who the hell are you?
Bạn là ai vậy?
I'm just here to deliver the flowers.
Tôi chỉ đến đây để giao hoa thôi.
Are you my wife's secret lover?
Bạn có phải là người tình bí mật của vợ tôi không?
Or do you know him?
Hay bạn biết anh ta?
No, sir. I'm just the messenger.
Không, thưa ngài. Tôi chỉ là người đưa tin.
Messenger, my ass!
Sứ giả, cái mông của tôi!
You just said, "Will you marry me?"
Bạn vừa nói: "Anh sẽ cưới em chứ?"
Calm down, sir.
Bình tĩnh đi, thưa ông.
Please, just listen. Take it easy.
Làm ơn, hãy lắng nghe. Hãy thư giãn đi.
I'm not listening to a damn thing.
Tôi không nghe cái quái gì cả.
Will you just listen?
Bạn sẽ chỉ lắng nghe chứ?
You bastard! Did you just hit me?
Đồ khốn! Cậu vừa đánh tôi phải không?
Jack!
Jack!
Honey, don't!
Em yêu, đừng!
Are you defending your lover?
Bạn đang bảo vệ người yêu của mình?
Jack, come on. Run!
Jack, cố lên. Chạy!
That was close.
Điều đó thật gần gũi.
We almost got stabbed to death and failed as Cupid.
Chúng tôi suýt bị đâm chết và thất bại với tư cách là Cupid.
Yeah, no kidding.
Vâng, không đùa đâu.
Hey, do you realize now you gave it to the wrong woman?
Này, bây giờ bạn có nhận ra không bạn đã đưa nó cho nhầm người phụ nữ?
What?! Why didn't you tell me?
Cái gì?! Tại sao bạn không nói với tôi?
Did I have time?
Tôi có thời gian không?
Damn.
Chết tiệt.
That was no romance. It was totally action.
Đó không phải là sự lãng mạn. Đó hoàn toàn là hành động.
We can still do romance.
Chúng ta vẫn có thể làm chuyện tình cảm.
Action romance.
Hành động lãng mạn.
Happy three-year anniversary.
Chúc mừng kỷ niệm ba năm.
Will you marry me?
Anh sẽ cưới em chứ?
You just wanted to give your boyfriend a flower.
Bạn chỉ muốn tặng bạn trai một bông hoa.
Did you have to make it this dramatic?
Bạn có cần phải làm nó kịch tính thế này không?
So? Yes or no?
Vì thế? Có hay không?
Is this the time to joke around?
Đây có phải là lúc để đùa giỡn không?
I'm joking now, but if we're still together in the future…
Bây giờ tôi đang nói đùa, nhưng nếu chúng ta mai sau vẫn bên nhau…
I'd want to get married.
Tôi muốn kết hôn.
I don't know.
Tôi không biết.
Let's wait until then. You can ask me again.
Hãy đợi đến lúc đó nhé. Bạn có thể hỏi lại tôi.
Okay.
Được rồi.
Shit!
Chết tiệt!
- Hey! - I got it.
- Chào! - Tôi hiểu rồi.
That took forever.
Điều đó mất mãi mãi.
Hey.
Chào.
Hm?
Hửm?
Let go.
Hãy đi đi.
I'm not letting you go anymore, Tua.
Anh không để em đi nữa đâu, Tua.
I've let this go on for too long.
Tôi đã để chuyện này tiếp diễn quá lâu rồi.
What are you talking about?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
All this time, I knew how you felt about me.
Suốt thời gian qua, tôi đã biết bạn cảm thấy thế nào về tôi
I just pretended not to.
Tôi chỉ giả vờ như không.
Now I realize the problem was me.
Bây giờ tôi nhận ra vấn đề là ở tôi.
I was too scared to go from friends to boyfriends.
Tôi đã quá sợ hãi từ bạn bè trở thành bạn trai.
That's why I left you hanging, confused, because I couldn't be clear.
Đó là lý do tại sao tôi để bạn lơ lửng, bối rối, bởi vì tôi không thể nói rõ ràng.
I didn't blame you, did I?
Tôi không hề trách anh, phải không?
Now it's clear to you how we feel about each other.
Bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng với bạn chúng ta cảm thấy thế nào về nhau.
But I want to make it clearer.
Nhưng tôi muốn làm cho nó rõ ràng hơn.
I like you as more than just a friend, Tua.
Anh thích em hơn chỉ là một người bạn, Tua.
And I'm not afraid anymore to be your boyfriend.
Và tôi không còn sợ hãi nữa trở thành bạn trai của bạn.
Tua.
Tua.
Will you be my boyfriend?
Bạn sẽ là bạn trai của tôi chứ?
Huh?
Hả?
I asked, "Will you be my boyfriend?"
Tôi hỏi: “Anh sẽ là bạn trai của em chứ?”
Mm.
Ừm.
Wow, I'm actually blushing.
Wow, tôi thực sự đang đỏ mặt.
(Next Episode) What is it?
(Tập tiếp theo) Nó là gì vậy?
Jack didn't want you?
Jack không muốn bạn?
So you came to me?
Vì vậy, bạn đã đến với tôi?
Who would've thought I'd end up dating the amusement park owner's son?
Ai có thể nghĩ rằng tôi sẽ kết thúc hẹn hò với con trai ông chủ công viên giải trí?
Are you two dating?
Hai người đang hẹn hò à?
If I know, I'll know how to act.
Nếu tôi biết thì tôi sẽ biết cách hành động.
There's something important I need to tell you.
Có cái gì đó quan trọng tôi cần nói với bạn.
Jack, damn it, listen to me!
Jack, chết tiệt, nghe tôi này!
You told me to trust you. You said it was just content.
Bạn đã bảo tôi phải tin tưởng bạn. Bạn nói đó chỉ là sự hài lòng.
What the hell was that?
Cái quái gì vậy?
Please don't leave me.
Xin đừng rời bỏ tôi.